קלוד יכול לגלוש באינטרנט, להריץ קוד
ולשלוט במחשב שלכם בלי שתכתבו שורת קוד
אחת אז יום 12 בסדרהסרטיפייקוד היום נדבר
על הכלים המובנים של קלוד אז ככה קוד מגיע
עם שבעה כלים מוכנים out of the box
ומתחלקים לשני סוגים סוג ראשוןסבר tools
לכלים שרצים על השרטים של אנטרופיק אתם
שולחים בקשה אנטרופיק מריצים את הכלי
בשבילכם ומחזירים לכם תשובה נגיד חיפוש
באינטרנטוב search שליפה מדפי תוכן
באינטרנטוב פטch וקוד אקיושן שזה הרצת קוד
פייתון בסביבה מובטחת מספקים משהו שנקרא
טולסר שהוא מאפשר לקלוד לגלות וליתון כלים
דינמית. יש לכם עוד סוג שנקרא clients.
לכלים שאנטרפיק מגדירים את הסכמה שלהם אבל
הם רצים אצלכם. יש לכם כלי של הרצת
פקודות, טול של טקסט אדitטור לצפייה
ועריכה של קבצים קפיוטר שזה שליטה במחשב
שלכם דרך צילומי מסך, עחבר, מקלדת. עכשיו
תשימו לב לנקודה שממש חשובה בבחינה. ההבדל
המרכזי הוא מי מריץ את הכלי. Server tools
אנטרופיק מריצים את הכלים ואתם מקבלים
תוצאה מוכנה. Client tools אתם מריצים,
אתם אחראים על ההפעלה בסביבה שלכם. אחר
פרק 13 ומתחילים עם קוד קוד וזה היה עוד
יום בסדרה שלנו שלסרטיפייק לוד סדרה שבה
אנחנו מתכונים ביחד למבחן ההשמחה של קלוד
אז תעשו לי פו כי לא לפס אף פרק